Defina árbol binario completo y árbol binario lleno. Ejemplifique. 
¿Es verdad que todo árbol binario completo es lleno? ¿Y viceversa?

- Árbol Binario Completo: Dado un árbol binario T de altura h,
T es completo si es lleno de altura h-1 (el nivel anterior) y en el nivel h se completa de IZQUIERDA a derecha. 

- Árbol Binario Lleno: Dado un árbol binario T de altura h, 
T es completo si cada nodo interno tiene grado 2 y todas las hojas están en el mismo nivel (h)

Los árboles binarios llenos SON completos.  
Los árboles binarios completos SON llenos HASTA h-1, después mientras se va llenando puede o no estar completo. 
